♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Amando Estranhos]
[Episódio 9]
Pai.
Mãe.
[Pai falecido Yao Youde; mãe falecida Chen Shulan]
Não estou bem.
Dongshan também não está bem.
Viver parece mesmo sofrimento.
Não perca tempo. Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se!
Eu sou inútil.
Não consegui cuidar bem do seu filho.
Se não estiver feliz,
Não há nada que eu possa fazer.
A sua filha só tem essa capacidade.
Irmã.
Entre no carro.
Não há necessidade.
Vou comprar algumas coisas ao supermercado.
Vocês voltam primeiro.
Mãe, pode vir cá.
Continue a fazer os seus negócios.
Mãe.
Na próxima vez que visitar o túmulo,
Basta avisar-nos.
Iremos consigo.
É um longo caminho,
e as suas pernas não são tão firmes.
Eu não sou aleijado.
Consigo andar sozinha.
Além disso, é um dia inteiro.
Isso não vai atrasar o seu trabalho?
Vai sair?
Olá.
Estou...
o dono de Peterfu.
É você!
Jialu! Jialu!
Não seja mal-educado!
Fácil.
Senhora,
Desculpa.
Senhores,
A culpa é toda minha.
Não reconheci a situação.
Assim parece que
Andou perguntando por aí.
Os negócios andam mal.
para mim recentemente.
Estou muito stressado(a).
Então agi por impulso.
e acabou por fazer algo parecido.
Por favor perdoe-me.
Não seja tão formal.
De agora em diante,
Afinal, somos vizinhos.
Eu também tenho os meus defeitos.
Obrigado, senhor.
Obrigada, minha senhora.
Tome isto.
Ei, não precisa!
[Cápsulas de Cefixima]
Deve tomar apenas um comprimido de cada vez.
Porque não ir ao hospital?
Trabalhar em energia fotovoltaica
E tomar medicamentos aleatoriamente?
Não faça com que o nosso departamento fique numa má situação.
[Gu Chen: Não agiu antes?]
[Porque é que não há progresso agora?]
[Zhe
Vem ver-me.]
Pode dar um descanso aos seus olhos?
Preciso de praticar exercício.
e vender equipamentos
para ganhar dinheiro.
Se não me tivesse salvo,
Não teria pedido dinheiro emprestado àquele tipo.
Eu tenho uma participação
no dinheiro que deve.
Não conseguia fazer isso quando estava na empresa.
Está a ouvir há tanto tempo.
Não encontrou nada?
Nem mesmo
Algum pormenor suspeito?
Nem sequer mencione isso.
Esta pessoa é muito chata.
Sem alavancagem no trabalho.
Apenas um filho,
Estuda em Vancouver, Canadá.
A única sujidade nele
é a sua esposa.
Mas o caso dela
está com o seu chefe.
Onde mais?
Posso encontrar algo comprometedor sobre ele?
Então, por que razão apagou?
Aquela foto?
Para vos apanhar os dois se beijando,
Não me atrevi a piscar durante todo o percurso.
Eu trabalhei muito.
Acabou de apagá-lo.
Onde mais podemos encontrar
Evidências assim tão boas?
Estou a voltar.
Parabéns, Sr. Gu!
- Parabéns, Sr. Gu! - Parabéns, Sr. Gu!
Parabéns!
O que está a acontecer?
O Senhor Gu concluiu o relatório.
Os acionistas decidiram investir mais.
Todos de pé!
Tudo bem.
Vocês todos trabalharam muito também.
Volte ao trabalho.
É a primeira vez que sinto inveja de um colaborador externo.
Fresco!
Eu já te disse isso tantas vezes.
Trabalhe com ousadia,
Mas mantenha-se humilde na vida.
Tudo se resume à atmosfera.
Só de vez em quando.
É assim que eu vejo.
O primeiro
É para que vejam a sua força.
O segundo
é dar a estes
que estão incertos
uma ideia mais clara.
O Sr. Wang não desistirá facilmente.
O presidente
deixou clara a sua posição.
Precisamos de acelerar o processo SA-0988.
Agora a situação parece estar a melhorar.
Devemos seguir em frente enquanto estamos em vantagem.
O foco do presidente
sobre o voto democrático.
Ele tem certamente os seus motivos.
Quanto mais isso acontecer,
Quanto mais cuidadosos precisarmos de ser.
Devemos respeitar
as regras que ele estabeleceu.
Se o cargo de Subdiretor Geral for o mesmo,
é tirada por Gu Chen,
Estaremos numa posição passiva.
para a votação de reeleição.
Portanto, precisamos de agir rápido.
Entre esses diretores,
apenas três ou quatro têm a força
Lutar por isso.
O único
Quem pode estar ao nosso lado,
com as qualificações adequadas
e a capacidade correta,
E quem ainda não se aliou a Gu Chen?
é Jiang Jiaqi.
Deixe comigo.
[Ensaio Clínico de Fase III]
Acabei de receber isto.
[Relatório de Pedido de Extensão]
pelo departamento de I&D
e PV.
Pedido de extensão de ensaio clínico de Fase III.
Extensão? Estão loucos?
Deixe comigo.
Aguarde um momento.
O presidente voltou a enfatizar
que o processo de aprovação para lançamento no mercado
Tem de ser impecável.
Tentando mudar
as mentes destes investigadores
Não é uma tarefa fácil.
Encontre outra forma.
Vou pensar nisso.
Vou começar a escrever a partir daqui.
A Sen'an é uma empresa.
Vocês não têm
pelo menos uma noção básica de custo?
Se estendermos o ensaio clínico de Fase III
De acordo com o seu plano,
Isso aumentará os custos.
em pelo menos 8%!
Em caso de problemas de segurança
adiar o lançamento do SA-0988,
ou pior, se surgirem problemas.
após o seu lançamento,
todos os custos anteriores
Vai pelo cano abaixo.
Está a agir como se fosse o único.
Preocupados com a segurança dos medicamentos da empresa.
Já perguntou?
outros departamentos
O que eles pensam
Sobre a energia fotovoltaica?
Não tem visão do todo!
Está a atrasar o crescimento da empresa!
Você nem sequer
Você percebe isso?
Para que eu possa ser claro.
Se acabar
prejudicando os interesses da empresa,
Não me culpe por não o ter avisado.
Chefe,
deveríamos
Alterar o plano?
O nosso departamento
Realiza apenas avaliações técnicas.
O senhor Gao é uma figura singular.
Ele estava simplesmente a explodir com Jiang.
À frente de tanta gente.
Não teve a mínima consideração por Jiang.
Independentemente do que acontecer,
Jiang tem trabalhado aqui.
há mais de dez anos.
Mas para quem trabalha realmente?
Basta olhar para os turnos dele.
nestes dois anos,
Transição da área de I&D para a área de energia fotovoltaica.
Embora ambas sejam posições de diretor,
a diferença entre eles
é enorme.
Então,
O seu caso pessoal
vale a pena estudar
E podemos aprender uma lição com isso.
Se não quer acabar como ele,
não repita
Seja o que for que ele tenha feito.
De regresso à escola,
O seu subordinado costumava puxar-lhe o saco.
E agora é o seu chefe.
E sempre a tentar enganar-te.
Quem não se sentiria péssimo?
Esse é o problema dele.
O local de trabalho não é onde
Encontra o seu equilíbrio emocional.
Quando o seu júnior
torna-se seu superior,
Ele devia simplesmente ir embora.
Ele não teria acabado assim.
Nesta situação,
totalmente imobilizado,
e esperando
ser expulso.
Zhiyuan...
Parece que estou mesmo a ficar velho.
Ao contrário de si,
sempre tão jovem.
O meu corpo está a sentir-se assim...
Pesa mil libras.
Levantar-se!
Mãe?
Porque é que não bateu à porta?
O meu filho...
Porque é que ainda não se casou?
Porque é que vocês...
Acabar numa cama só?
Eu caí ontem à noite,
E não tive paciência para subir de volta.
Levantar-se.
Mãe,
Não pode fazer isso!
Mãe, não pode.
Um deles é o meu irmão,
e um deles é o meu filho.
Quando vocês os dois eram jovens,
Eu mudei-lhe as fraldas!
Sim...
Porquê ter vergonha?
Sabe que estou quase a fazer cinquenta anos.
Pode mostrar um pouco de respeito?
Para uma pessoa trabalhadora como eu?
Que tipo de trabalhador
dorme até tarde
a esta hora?
Depressa, vamos trabalhar.
Jiaqi faz
trabalho tanto mental como físico.
Ele já disse alguma vez que está cansado?
Agora está a ir a pé para o trabalho.
Cheio de energia.
Não me culpe por ser parcial.
Devia aprender com ele!
Jiaqi,
O seu corpo pesa apenas 100 libras.
É como se o seu coração pesasse mil quilos.
Um lugar perfeito para relaxar,
Um refúgio pitoresco nos arredores da cidade.
Lia Resort,
o seu bar de oxigénio natural,
Trazendo o seu coração de volta à natureza.
[Chu Dan: Sinto-me revigorado agora.]
Mesmo com os seus próprios animais de estimação,
Não os cumprimentaria com os pés, certo?
Que emprego vai aceitar?
Estamos a transportar mercadorias.
Por que razão está a usar um modelo humano?
Um modelo humano?
O que está errado?
Está ficando interessado?
numa pessoa falsa?
Não, apenas acho que ela me parece familiar.
Suficiente.
Precisa de arranjar uma namorada.
Está a funcionar ou não?
Porquê entregar essas coisas?
tão problemático?
Um trabalho tão pequeno,
Não consegue fazer isso sozinho?
Por que me trouxeram?
Está a culpar-me agora?
Vá falar com a segurança.
Quem diria?
Ele não vai deixar o carro entrar.
Não posso carregá-lo sozinho?
Você causa sempre problemas.
Olá.
Somos a equipa de entrega.
Olá?
Estamos lá em baixo agora.
Por favor, abra a porta de acesso.
Abra o acesso!
Faltar.
Isto é um karaoke, não a sua casa.
O que está a acontecer?
O nosso cliente está bêbado.
Pergunte-lhe,
Podemos simplesmente deixá-lo perto da porta?
Ou então, vamos deixar assim mesmo.
perto da porta.
Pode pegar mais tarde.
É amiga dela?
Por favor, ajude-a.
Ela está muito bêbeda.
Não. Nós somos a equipa de entrega.
Eu pago a taxa de entrega!
Duzentos.
Duzentos?
Vai dar duzentos, certo?
Bom.
Ok.
Por favor, dê-me o endereço.
Ok, já percebi.
E agora?
Acabei de arranjar um emprego.
Ela está bêbeda. Vamos buscá-la.
Vamos receber duzentos por isso.
Eu não vou.
Vamos buscá-la por duzentos!
Não é melhor do que transportar mercadorias?
Vai ou não vai?
Recuso-me a ir.
Jiang Jialu!
Não nos vai deixar passar?
Sem problemas.
Podemos ir.
Está tudo bem.
Não se queime.
Olá.
Este foi o seu pedido?
Vai pagar duzentos?
Estamos a ir embora!
Vamos.
Estamos a ir embora agora.
O tempo está a esgotar-se.
Por que razão está tão atrasado?
Estamos a ir embora.
Você consegue?
Cuidar.
Mover.
Diretor?
Enganou-se de pessoa.
Vamos.
Diretor...
Você conhece-a?
Vamos.
Diretor...
Mover.
Olá Diretor!
Olhar...
Diretor...
Seu verme.
Também vai para casa?
Ah, boleias.
Isso soa bem.
Vamos beber mais quando chegarmos a casa.
Quem é ela?
Eu não a conheço.
A sua mão...
Seja gentil.
Vou deixar-te aqui, tá bom?
Vou levar-te para cá.
Ficará aqui,
ok?
Cuidado com a sua perna.
Diretor...
Diretor, há quanto tempo!
Jialu,
Quem é aquela rapariga?
Silencioso.
Ok.
Entendi.
E agora?
Ela ainda não nos pagou!
Vou buscar.
Eu te darei!
Não disse que não a conhece?
Por que razão se importa?
Então, quando é que me vai dar?
os duzentos?
Ou pode pagar-me uma bebida hoje à noite.
Se chegarmos atrasados,
Teremos de esperar na fila.
Vamos.
Despacha-te.
Chefe, vamos comer juntos.
Tenho algo para fazer.
Tudo bem.
Vamos embora.
Vamos embora, chefe.
Eu não vou.
Ganhamos um dinheirinho durante todo o dia.
Não me apetece beber.
Jialu...
Você esqueceu-se?
Que dia é hoje?
[Aniversário de Zhiyuan]
Tao Zhiyuan, para onde foste?
Estive à tua procura por uma eternidade.
Só a dar uma volta?
Próxima vez,
Pode me avisar com antecedência?
Bom.
Desça agora.
Vamos tirar uma fotografia.
Anda lá!
Rápido!
Anda lá.
Olhe para a câmara.
Um, dois, três.
Já passaram quinze anos.
Tao Zhiyuan já se foi.
durante quinze anos completos.
O que queres dizer?
Ele está desaparecido.
não está morto.
Se estivesse vivo, já teria voltado.
O percurso que fez
é o mais perigoso.
Tantas pessoas desapareceram por lá!
Talvez não gostasse
este tipo de vida que estamos a viver,
e simplesmente fui para algum lado
Para se esconder?
Todos sabemos,
Zhiyuan nunca foi uma pessoa comum.
Sim.
Ele é realmente algo fora do comum.
Ele estava prestes a casar,
E depois saiu para fazer uma caminhada.
deixando a sua maravilhosa noiva
Assim, sem mais nem menos.
E deixou-a por quinze anos.
Modo de canal.
Tão Zhiyuan,
Por favor, responda.
Zhiyuan...
Onde estás?
[Taverna da Galáxia]
Jiaqi é um bom homem.
Ele é realmente um bom homem.
Honesto,
responsável,
E nunca se queixa.
Mas...
Talvez não o compreenda.
Nunca consegui realmente conquistar o coração dele.
Por mais que tente,
ou o quanto investi,
Ele nunca me responde.
Talvez eu simplesmente não seja a pessoa certa.
Quem o pode fazer feliz.
Sou eu?
Só estou a arranjar desculpas para mim mesmo outra vez?
E tu?
Nunca falas comigo
sobre o seu passado.
Não há nada a dizer.
Foi um erro desde o início.
Conte-me sobre isso.
Eu quero mesmo ouvir.
Talvez na próxima vez.
É tarde demais.
Não beba mais.
[Número desconhecido]
Olá?
♪Sob o sol♪
♪Pintamos o caminho com risos♪
♪Os nossos segredos♪
♪Guardamos numa caixa antiga♪
♪A tua mão na minha♪
♪Caminhamos como um só♪
♪O meu amigo♪
♪Dentro dos teus olhos♪
♪Eu vejo-me♪
[Número desconhecido]
♪Tão perdido e sobrecarregado♪
♪Mas eu ainda te tenho♪
♪A vida pode despojar-nos do mundo♪
♪Mas a vida devolve-a dia após dia♪
♪Ao longo do cruzamento dos nossos caminhos♪
♪Ficarás comigo por todos os meus dias♪
♪Quando chover, vamos cantar para afastar as nuvens...♪
Esta música parece agradável, não é?
Ouvi isto numa taverna rural.
O que estás a fazer?
Está a pensar em mim?
Onde estás?
Madrid.
Aeroporto de Granada.
Ainda não o consigo encontrar.
Aguardando o seu retorno.
Ainda falta meia hora para o embarque.
Fique comigo e ouça por mais um pouco.
♪O meu amigo♪
♪Dentro dos teus olhos♪
♪Eu vejo-me♪
[Taverna da Galáxia]
[Encerrado para negócios]
Acabei de regressar,
E já anda a beber por aí, certo?
Chu Dan está de volta.
Chu Dan está de volta?
Está exausta da viagem.
Beba amanhã.
Porquê tanta pressa para beber um copo?
Mãe, é só por causa de uma bebida?
São as bebidas e os petiscos.
temos uma dívida do inverno passado.
Ligou para Chi?
Eu liguei-lhe mais cedo.
Preciso que me lembre?
Leve o lixo consigo.
Entendi!
— Diga ao seu irmão para voltar para casa mais cedo. — Entendido!
Não esteja sempre a insistir para que ele peça mais bebidas.
Acabou o álcool!
Chi, depressa!
Leve mais bebida alcoólica!
Rápido!
Obrigado!
Que pena.
Dan, mais duas doses de lula!
Olha só para vocês!
Acabei de chegar.
Ainda nem me habituei à diferença de fuso horário.
Porquê insistir em reunir hoje?
Não podemos esperar até amanhã.
E,
Já esteve na Espanha.
Não nos deveria obrigar?
Que tal uma paella espanhola?
Claro! Em poucos dias!
Não tive tempo para comprar os ingredientes.
Frutos do mar de hoje
Tudo foi patrocinado pela Chi.
Aproveite o que estiver disponível.
Não seja exigente!
Tudo bem!
Finalmente conseguimos o Dan.
Volte aqui connosco!
Você não sabe
quão difícil
tem sido
Sem ti aqui.
Tem sido como viver sob o tecto de outra pessoa.
Sabes?
Se ficar mais um pouco,
O empregado de mesa começará a tratá-lo com frieza.
O que está errado?
Hoje, Chu Dan está de volta.
A nossa amizade pura
e a vida em grupo foi oficialmente retomada.
Tudo bem!
Eu proponho
Que façamos todos um brinde!
para Chu Dan,
A nossa lendária heroína da Rua Qingxi!
Concordar!
Onde está a bebida?
Agradável!
Amizade pura, invencível!
Saúde!
É tão bom sermos lembrados.
Exatamente!
Tudo bem!
Vocês continuam a festejar.
Não pare!
Anda lá!
Para mais informações!
Finalize!
Yao Dongshan, baixa tudo!
Jiaqi está aqui!
Junte-se a nós!
Pressa!
Está com medo?
Anda lá.
Como está a Espanha?
Jia Qi!
Junte-se a nós! Vamos beber!
Ele fez o disparo!
Tiroteio!
Rápido!
Vá lá, beba uns dois!
Tragam as bebidas! Onde está o álcool?
Anda lá.
- Anda lá! - Anda lá!
O número quatro está pronto?
Ainda não.
Jiaqi, aqui! Saúde!
Esvazie o copo!
Jiaqi, vamos!
Vamos lá! Beba tudo!
Termine!
Anda lá!
Vá lá, beba!
Jiaqi, venha beber!
Jiaqi,
Não contou à sua esposa?
Que agora estamos a fazer entregas rápidas?
[Taverna da Galáxia]
Tem medo que ela se preocupe connosco?
É só isso?
Não tive tempo para o referir.
Não tenha vergonha de o dizer.
Se ela te compreender,
Ela não se importará com essas coisas.
Durante todos estes anos,
Sempre quis fazer o meu próprio filme.
e fazer as coisas que gosto.
Porque eu sei,
desde que o papá foi embora
esta família
tem estado sobre os seus ombros.
Não importa o quão desarrumado seja
Eu consigo,
Você é que deve lidar com isso.
Mas agora já percebi...
Preciso de assumir a responsabilidade por mim próprio.
Mesmo.
Jiaqi, agora pode embriagar-se.
Agora só quero ganhar dinheiro.
E depois oferecer-lhe-ão abalone.
Quero as mais caras.
Claro, as caras!
A contagem de cinco, a contagem de três, a contagem de dois...
Vamos cozinhá-los a vapor, fervê-los...
Ele está a pensar
Ele é o Pavarotti ou algo do género?
Sinto-me muito melhor.
Dizer isto em voz alta.
Jiaqi, tu também.
Não pode continuar a guardar isso para si.
Se não disser nada,
Quem saberá o que está a pensar?
Quem te vai entender?
Não é verdade?
Parece que alguém me compreende.
Eu também a compreendo.
Não é ótimo?
Ela compreende-me.
E isso deixa-me bastante triste.
Levantar-se.
Jiaqi,
Já transferi o dinheiro para si.
Entendi.
Jiaqi, eu também transferi o meu.
Chi, não precisa de me dar dinheiro.
Trouxeste todos os frutos do mar.
Por que razão está a contar isso?
Vamos.
Jiaqi,
Não se esqueça da minha parte.
Uma coisa de cada vez.
Não estrague tudo.
Vou embora.
Eu já juntei o dinheiro para si.
Tudo bem.
Volte logo e vá dormir um pouco.
Não se esqueça de trancar a porta.
Espera...
O que aconteceu depois?
O que queres dizer?
Aquela rapariga
Quem te ajudou a encontrar os cartões-presente?
Eu não te disse?
Para lhe agradecer?
Você agradeceu-lhe?
Essa é a forma correta.
E o seu relacionamento?
Vamos aproximar-nos mais tarde?
Mais perto? O que quer dizer com isso?
Sempre tão inadequado.
Você é que está a ser inadequado(a)!
Esta é a sua análise!
Você disse
Aquela rapariga gosta de Jiaqi.
O que é que isso tem a ver comigo?
Pare com isso.
Novidades?
Ficou constrangido?
Não se lembra?
Nessa época curiosa da sua adolescência,
Já assistiu aos meus DVDs às escondidas?
E agora está a ficar tímido(a).
antes do seu primeiro professor?
Suficiente.
Vai para o seu emprego de meio período?
Até amanhã.
♪Já me habituei a engolir a minha tristeza sozinha♪
♪Continuo a caminhar, solitário...♪
Ela é aquela miúda?
Era ela que estava de óculos escuros da última vez?
É mesmo!
♪Por acaso passas por esta esquina♪
♪No silêncio, algo no meu coração se agita♪
♪O gelo começa a derreter dia após dia...♪
[Amando Estranhos]
Pang Jian lidou com isso de uma forma realmente repugnante.
Mas, no final, tudo é em vão.
Se encontrarem
aquelas fotos,
As provas estarão lá.
♪Atravessar todas as distâncias para sentir que...♪
Zhou Yu'an,
Você é uma pessoa bondosa.
Diretor Jiang.
O que estás a fazer?
Beba isto.
Sai da frente!
Eu ainda não posso morrer...
Nada é um grande problema.
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪Somos todos iguais♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪Continuo a seguir em frente♪